Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/12_on_thin_ice.po
Languages: ko, zh

source: Anchorage
ko: 앵커리지
zh: 安克拉治

source: Anchorage: On Thin Ice
ko: 앵커리지: 살얼음판
zh: 安克拉治：如履薄冰

source: You have only just checked into your lodge in Anchorage when you receive an unmarked package: <typewriter> Agents,</typewriter> <typewriter> We have lost contact with several operatives in central Alaska in recent weeks, likely due to Coterie activity. One operative was looking into a possible lead: a lens with apparent paradimensional capabilities. Enclosed is the journal of prospector Rhett Landry, currently institutionalized at Morningside Sanatorium in Oregon.</typewriter> <typewriter> If the lens is a Key, acquire it at all costs.</typewriter> <right><fancy>~Q. Taylor</fancy></right> You spend a full day poring over the prospector’s journal, which is mostly comprised of wildlife sketches and notes on mining. However, the final entry is chilling: <blockquote>“<i>October the 4th, 1923:</i> <i>Tonight, I bury that accursed lens where I found it.</i> <i>I dared not commit my thoughts to the page after finding it, but I have nothing to lose now. While surveying the new branch in the mine, I found a curious lens buried in the rock. It was opaque and emanated a beguiling light. Holding it made me feel special. As if I had been chosen. Looking through it, I saw incredible plants, creatures, people, structures, in a strange otherworldly landscape. A world beyond our own. A world that should exist. A dark reflection of our own: a haven for lost objects, lost memories. The lens—the Sable Glass—is the mirror that shows the truth of this other world.</i> <i>How foolish was I to think I could use the lens for my own gain! The more I looked at the other world, the more the other world looked back. By peering into the glass, I must have called something—some awful, nameless creature—through. More and more of my fellow prospectors went missing in the woods and erased from memory. My companions, my possessions, my home: all were swallowed by the strange creature I glimpsed in the Sable Glass. And now when I look through it, I can see them, there, in that other place.</i> <i>The creature that stalks the woods is made of nothing, and yet it is many things: constantly shifting, ever-changing. It has the traits of many animals, like a chimera from old myths. I tried to hunt it using the Sable Glass, but looking at it made my head spin. After surveying the area, I set a trap and thought I killed one of its forms: a great lupine thing that howled and dissipated into nothingness. But when I returned to camp the next day, it had struck the camp. My companions have vanished from memory and space.</i> <i>The authorities say I should be locked up. My only hope is to set things right, to put the Sable Glass back where I found it. Perhaps then everything will be right again.”</i> </blockquote> Next to the journal entry is an array of dark scratches, which you had assumed were nervous scribbles. However, given Landry’s account, you wonder if it isn’t his attempt to sketch the creature. The next day, you launch a search for any record of Mr. Landry’s gold mine, starting with prospecting permissions in Anchorage City Hall and the local library. After a day of fruitless research, you still cannot find an official permit or record of a mine connected to Rhett Landry. As you return to the lodge that evening, you spot a tall, willowy figure with a distinctive red cravat standing next to a packed sledge. “Well met,” the figure greets you with a self-satisfied smile. “You must be the troublemakers everyone is talking about. Pleased to make your acquaintance. I’m Thorne.” They extend a confident hand to shake yours. “If you’re here, I can only assume it is for the same reason as I. Keep a weather eye out: it’s supposed to be quite cold near Fairbanks! May the best one win.” Thorne winks at you, then mounts the sled. You wonder if Thorne’s reference to Fairbanks was clever misdirection or a friendly hint. After asking around the lodge, an attendant opens up about your rival’s preparations: “I was confused at first, until it became clear they were asking about something in tribal territory. You don’t need a permit to prospect out there.” After some more questioning, you have a good sense of Thorne’s direction and the location of the mine.
ko: 당신이 앵커리지에 있는 숙소에 체크인하기 무섭게, 당신 앞으로 소인조차 없는 소포 하나가 배달됩니다. <typewriter> 요원들에게 알린다.</typewriter> <typewriter> 최근 몇 주 사이, 중앙 알래스카에 있는 몇몇 현장 요원으로부터 연락이 두절되었다. 붉은 동지회와 연관되어 있을 가능성이 농후하다. 실종된 요원 중 한 명은 유력한 실마리를 따라 초차원 기능을 가진 것이 명백한 렌즈를 추적하고 있었다. 현재 오리건주 모닝사이드 정신병원에서 감호 치료를 받고 있는 레트 랜드리라는 광부의 일지를 동봉한다.</typewriter> <typewriter> 렌즈가 열쇠라면 무슨 일이 있더라도 회수하도록.</typewriter> <right><fancy>Q. 테일러</fancy></right> 당신은 꼬박 하루에 걸쳐 광부의 일지를 탐독했습니다. 일지 대부분은 야생 동물의 스케치나 금 채굴과 관련된 내용이었지만, 랜드리의 마지막 기록은 대단히 섬뜩합니다: <blockquote>“<i>1923년 10월 4일.</i> <i>오늘 밤, 나는 이 저주받은 렌즈를 발견했던 곳에 묻어버리려 한다.</i> <i>렌즈를 찾은 후로 지금껏 내 생각을 기록할 생각은 감히 하지도 못했건만, 지금의 나로선 더는 잃을 것이 없으니 기록으로나마 남기고자 한다. 나는 광산의 새로운 금맥을 찾던 도중에 바위 사이에 파묻혀 있던 기묘한 렌즈를 발견했다. 불투명했으며 매혹적인 빛을 발하는 렌즈였다. 그것을 손에 들고 있자면 나는 특별한 사람이었으며, 선택받은 자가 되었다. 그 렌즈 너머에 펼쳐지는 풍광은 현세의 것이 아닌 듯 기묘했으며 두 눈으로 보고도 믿기 힘든 괴이한 동식물과 사람 그리고 구조물도 보였다. 그것은 현실 너머의 세상이면서, 분명 실존하는 세상이었다. 잊힌 사물과 잊힌 기억의 안식처. 그것은 현세의 어두운 거울상이었던 것이다. 거뭇한 확대경이라고 칭한 그 렌즈는 별세계의 진실을 비추는 거울이었다.</i> <i>나는 렌즈를 사용해서 한몫 챙기려 했다. 돌이켜 보니 이 얼마나 어리석은 짓이었던가! 내가 렌즈 속의 다른 세상을 들여다볼수록, 렌즈 안의 세상 또한 나를 들여다보게 되었던 것이다. 어느 날 나는 거뭇한 확대경을 들여다보다 의도치 않게 미지의 존재를 불러내고야 말았다. 그것도 무시무시하고 형언치 못할 야수를. 숲속에서 점점 더 많은 동료 광부들이 실종되어 갔고, 이들은 기억에서조차 지워져 버렸다. 거뭇한 확대경 너머에서 흘깃 스쳐 지나갔던 기묘한 괴물은 동료와 내 재산 마침내 집까지 모든 것을 집어삼켜 갔다. 이제는 이 렌즈 너머로 그 괴물이 집어삼킨 것들이 보인다.</i> <i>숲을 배회하는 괴물은 그 어떤 실체도 갖지 않았으면서, 그와 동시에 다양한 형체를 취했다. 끊임없이 모습을 바꾸고 변화하는 것만 같았다. 수많은 동물의 부분 부분을 합쳐둔 것만 같은 괴물. 아! 그것은 흡사 오래된 신화 속에 등장하는 키메라였다. 나는 거뭇한 확대경을 사용해서 그것을 추적하려 했지만, 확대경을 바라보는 것만으로도 머리가 빙글빙글 돌았다. 삼림지 일대를 샅샅이 조사한 후, 나는 덫을 놓았고 마침내 그 괴물의 한 가지 형체를 죽이는 데 성공했다. 아니 죽였다는 것은 착각이었을까. 거대한 늑대를 닮은 그것은 울부짖더니 흔적도 없이 흩어져버렸다. 그러나 다음 날 야영지로 돌아왔을 때, 놈이 야영지를 급습했다는 사실을 깨달았다. 야영지에 있던 내 동료들은 그렇게 현실에서 그리고 기억에서조차 사라지고 말았다.</i> <i>당국에서는 내가 감호 치료를 받아야 한다고 말했다. 내 유일한 희망은 이 모든 일을 바로잡고, 거뭇한 확대경을 원위치에 되돌려 놓는 것이다. 그러면 다시 모든 것이 정상으로 돌아갈지도 모르니...”</i> </blockquote> 이 기록 후로는 일련의 시커먼 펜 자국뿐입니다. 처음엔 불안에 빠져 랜드리가 휘갈긴 낙서에 불과하다고 생각했건만, 일지를 읽어보고 나니 어쩌면 랜드리가 괴물을 스케치하려고 했던 게 아닐까 하는 생각이 들었습니다. 다음 날이 밝은 후, 당신은 앵커리지 시청과 지역 도서관에 남아 있을지도 모르는 채굴 허가권 조회를 시작으로 랜드리의 금광과 관련된 기록을 찾아 나섰습니다. 한나절 동안 수색을 벌였지만, 레트 랜드리와 관련된 공식적인 채굴 허가권이나 기록은 단 하나도 손에 넣을 수 없었습니다. 그렇게 아무런 결실도 거두지 못한 채 저녁이 되어 숙소로 돌아오는 길, 짐이 한가득 실린 썰매 옆에서 두드러지는 빨간 스카프에 강마르고 키 큰 사람이 당신을 기다리고 있었습니다. 그 사람이 만족스러운 미소를 지으며 인사를 건넵니다. “이렇게 반가울 데가. 그대가 바로 모두의 입방아에 오르내리는 말썽꾼이로군요. 이렇게 만난 것도 인연 아니겠어요? 제 이름은 쏜이라고 한답니다.” 그자는 자신만만하게 손을 내밀어 악수를 청합니다. “여기 온 걸 보아하니 저랑 같은 목적이겠군요. 페어뱅크스 인근은 여기보다 훨씬 추울 테니 날씨 대비 단단히 해요! 최선의 대결을 펼쳐보도록 하자고요.” 쏜이 윙크를 하고는 썰매에 올라탑니다. 쏜이 콕 집어 페어뱅크스를 말한 것이 교묘하게 당신을 유도하려는 술책인지 아니면 우호적인 조언인지 알 길은 없습니다. 숙소 주변을 한참을 탐문하며 돌아다닌 끝에, 어느 상점 직원으로부터 당신의 경쟁자가 물자를 구비했다는 이야기를 들을 수 있었습니다. “처음에는 좀 혼란스럽긴 했습죠. 그런데 묻는 걸 차근차근 들어 보니, 원주민 영토 쪽과 관련된 이야기처럼 들리지 뭡니까. 그쪽에서는 별도로 채굴권을 따낼 필요가 없습니다요.” 몇 가지 질문을 더 하고 나자, 쏜이 향한 곳과 대략적인 금광의 위치가 짐작되었습니다.
zh: 你才剛入住安克拉治的一間小木屋就收到了一個匿名的包裹。 <typewriter> 探員：</typewriter> <typewriter> 我們近幾週在阿拉斯加中心地帶失去了數個調查員，極可能是出自结社的手筆。其中一名調查員發現了可能的線索：一個明顯具有超次元力量的透鏡。附件是探勘者瑞德·蘭德里的日誌，他正被收容在奧勒岡州的晨邊療養院。</typewriter> <typewriter> 如果透鏡是密鑰，不計一切代價也要獲得。</typewriter> <right><fancy>~Q. 泰勒</fancy></right> 你花了一整天翻閱日誌，大多數都是野生動物的素描跟採礦的註記。但最後一段記載讓你心底發寒： <blockquote><i>“1923年10月4號：</i> <i>今晚我將被詛咒的透鏡埋回了我找到它的地方。</i> <i>剛找到它時我不敢在日誌中做任何記錄，但我現在沒什麼好失去了。我在探勘新礦脈時在岩石中發現了這個透鏡。它無法透光而且本身散發著奇異的微光，拿著它讓我感到很特別，像是被選中了 一樣。我在透鏡裡看見了不可思議的動植物、人類、建築，一個截然不同的世界，一個不屬於我們的世界。這個世界一定存在，它是我們世界的黑暗倒影：一切被遺忘的事物與記憶的避風港。這個透鏡——黑曜透鏡，讓我看見另一個世界的真相。</i> <i>我居然以為可以將它納為己用，我真是太愚蠢了！我觀察那個世界的同時，那個世界也在觀察我。我在注視透鏡時一定不小心召喚了某種危險、未知的生物過來。越來越多與我同行的探勘者在森林中；同時也在記憶中消失。我的夥伴、我的家、我的一切都被我在黑曜透鏡瞥見的怪物吞噬了。而現在我還是能在另一個世界看見牠們。</i> <i>在森林裡遊蕩的怪物似乎沒有固定的形體，牠的外型一直在改變，同時具有許多不同動物的特徵，就像神話中的混種怪物。我試著使用黑曜透鏡獵捕牠，但光是看著透鏡就讓我感到頭暈目眩。在探索周邊區域後，我想我靠陷阱殺死了一隻：一隻巨大的狼形生物，牠嚎叫著消散不見。但當我隔天回到營地，營地已經被牠襲擊了。我的同伴們消失並從記憶裡被抹去。</i> <i>有關當局認為我瘋了，應該被收治。我唯一的辦法就是將透鏡放回我找到的地方，希望能彌補這一切。也許一切都會恢復正常。”</i> </blockquote> 在記錄旁有一堆黑色的素描，看起來是匆促間的隨筆塗鴉，但在看過蘭德里的經歷後，你認為這是他嘗試要畫出那個生物的外 型。隔天你開始調查任何關於蘭德里發現的金礦記錄，你從安克拉治市政廳發放的許可證跟當地圖書館開始尋找。在一整天徒勞無功的調查後，你依然找不到任何與瑞德·蘭德里相關的脈記錄。當你晚上回到木屋時，你看見一個高挑的身影站在堆滿裝備的雪橇旁，他戴著一條顯眼的紅領巾。 那人帶著自戀的笑容問候你：“你好，你一定是大家在談論的那個大麻煩。很高興認識你，我是索恩。”他自信地伸出手與你握手。“既然你在這裡，我只能推測我們是為了同樣的目標而來。請多加小心天氣，費爾班克斯可是很冷的！願最厲害的人獲勝。”說完索恩對你眨了眨眼，然後坐上雪橇離去。 你思考著索恩提到費爾班克斯是刻意誤導還是友善的提醒。你四處詢問後，一名接待員提到了你對手做的準備：“一開始我很困惑，直到他們問起部落保留區的事情，在那裡探勘不需要許可證。”你又追問了一些細節，現在你對於索恩的去向跟礦脈的位置多了一些把握。

source: If an investigator has the [[Wayfarer]] trait:
ko: [[여행자]] 특성을 가진 조사자가 한 명이라도 있습니까?
zh: 如果有[[旅人]]屬性的調查員：

source: Before you head out, you ask for directions from a local member of the tribe that owns the territory where you think the mine could be. They are wary of more meddling from outsiders and also concerned for your safety, given the recent trouble with prospectors on their land. You explain you aren’t interested in gold, and are researching the strange case of Mr. Landry. For good measure, you show them the prospector’s journal and the strange etching inside. This seems to buy you some trust, and the tribe member offers some directions. “Be especially careful crossing the rivers this time of year,” they tell you. “It’s easy to lose your way, and even easier to fall through the ice. You’ll catch your death out there if you aren’t careful.”
ko: 당신은 길을 떠나기 전에 광산이 있을 것으로 추정되는 곳의 지리부터 확인해야 했습니다. 수소문을 거쳐, 해당 영토를 소유한 원주민 부족 구성원 중에 앵커리지까지 나와 있는 사람을 찾아냈습니다. 그는 영토 내에서 최근 광부와 부족민 사이에 갈등이 있었다며, 외지인의 간섭을 경계하고 있었으며 당신의 안전이 염려된다는 말을 전했습니다. 당신은 금에는 관심이 없고, 그저 레트 랜드리라는 광부와 관련된 기묘한 사건을 추적하고 있을 뿐이라고 설명합니다. 당신은 랜드리의 일지를 펼쳐 그의 기록과 함께 기괴한 낙서를 보여주었고, 마침내 당신은 이 부족민의 신뢰를 얻을 수 있었습니다. 그가 몇 가지 주의사항을 일러둡니다. “매년 이맘때쯤에는 특히나 강을 건너는 일이 위험해져요. 길을 잃을 수도 있고, 얼음이 깨지며 물에 빠질 수도 있으니까요. 조심하지 않았다가는 손쓸 새도 없이 죽은 목숨이 될 겁니다.”
zh: 你出發前找了一位部落嚮導問路，你認為你的目標就在他們部落的領土內。他們很擔心有更多外來者在打他們土地的主意，同時有鑑於最近探勘者消失的事件，他們也擔心你的安全。你解釋道你不是為了黃金而來，你是為了調查在蘭德里先生身上發生的奇怪事件。為了展現善意，你將探勘者的日誌和奇怪的素描展示給他看。這似乎讓他對你多了一點信任，他為你指引了方向。 他告訴你：“在這個時期過河要格外小心，你有可能會迷路，甚至踏破冰層跌進水裡。如果不夠謹慎的話你會死的。”

source: Put the Anchorage and Fairbanks locations into play. Each investigator begins play at Anchorage.
ko: ‘앵커리지’, ‘페어뱅크스’ 장소를 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자는 ‘앵커리지’에서 시작합니다.
zh: 將安克拉治地點和費爾班克斯地點放置入場。每位調查員從安克拉治開始遊戲。

source: Shuffle the three Alaskan Wilderness locations (Mountain Stream, Isolated Road, and Frozen Lake) together facedown so you do not know which is which. Put each of them into play adjacent to Fairbanks. Set the remaining three Outer Wilderness locations aside, out of play.
ko: ‘알래스카 삼림지’ 장소 3장(‘산속 개울’, ‘얼어붙은 호수’, ‘외딴 길’)을 구분할 수 없도록 뒷면으로 잘 섞어 ‘페어뱅크스’와 이웃하도록 플레이 영역에 둡니다. 남은 ‘암암한 삼림지’ 장소 3장을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 面朝下混洗三張阿拉斯加荒野地點(山中小澗、冰凍的湖、孤寂小徑)，使你無法分辨。將每張放置入場，放到費爾班克斯旁。將剩餘的三個邊疆荒野地點放在一旁，置於場外。

source: Set each of the following cards aside, out of play: The Sable Glass key, the double-sided Thorne enemy/story asset, and each copy of the Void Chimera enemy.
ko: ‘거뭇한 확대경’ 열쇠, 양면 ‘쏜’ 적/이야기 자산, 모든 ‘공허 키메라’ 적 사본을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將下列卡牌放在一旁，置於場外：黑曜透鏡密鑰、雙面的索恩敵人/劇情支援、每張虛空混源體敵人。

source: Gather each decoy mini-card and each of the following mini-cards: Emissary from Yuggoth, and Coterie Agents (A, B and C). Also gather the Void Chimera’s mini-card and the four special Void Chimera decoys. Set them aside, out of play.
ko: 모든 소형 유인책 카드와 다음과 같은 소형 카드를 모읍니다: ‘유고스에서 온 사절’, ‘동지회 요원 (A, B, C)’, ‘공허 키메라’, 별도의 ‘공허 키메라’ 유인책 4장. 이 소형 카드를 모두 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 拿取每張誘餌小卡和以下的小卡：猶格斯星的使者、結社探員(A、B和C)。也拿取虛空混源體的小卡與其四張特殊的虛空混源體誘餌小卡。將它們放在一旁，置於場外。

source: Check how much <b>time</b> has passed in the Campaign Log. For every 5 <b>time</b> that has passed, add 1 doom to agenda 1.
ko: 캠페인 기록지에서 <b>시간</b>이 얼마나 경과했는지 확인합니다. <b>경과한 시간</b> 5마다, 주요사건 1에 파멸을 1개씩 추가합니다.
zh: 檢查劇本日誌上經過多少<b>時間</b>。每經過5<b>時間</b>，在密謀1上放置1個毀滅標記。

source: No doom is added.
ko: 추가할 파멸이 없습니다.
zh: 不用放置毀滅標記。

source: Add #X# doom to agenda 1
ko: 주요사건 1에 파멸을 #X#개를 추가합니다.
zh: 在密謀1上放置#X#個毀滅標記

source: Raw Deal
ko: 부당 거래
zh: 臨時交易

source: Scenario Interlude: Raw Deal
ko: 시나리오 막간: 부당 거래
zh: 幕間故事：臨時交易

source: Check the current agenda.
ko: 현재 주요사건을 확인합니다.
zh: 檢查當前密謀。

source: “What a reunion!” Thorne exclaims. “It would appear you’ve bested me fair and square in this little tête-à-tête. I’m rather impressed. In my experience, such competence is beyond the Foundation. Now, I believe we have a bit of business to discuss. Please, have a seat.” Thorne says, snapping their fingers. Several Coterie members bring you to a covered awning with a fire and some chairs. Once seated, Thorne clears their throat. “Now then. We both know you have something I want. Something worth untold fortunes. Though I highly doubt you are interested in money. But what if I told you about a greater threat?” Their tone is joking, but their expression is grave. You ask them to explain. “Surely you realize it: I am not the threat here. There is something terrible that stalks these woods. The ultimate predator. As soon as you laid hands on the Sable Glass, your lives were forfeit. It will hunt you down and consume every part of you until there is nothing left, as it has done to many others.” You nod along, considering Thorne’s words. “Luckily for you, this creature is an old enemy of mine. I am uniquely suited to track its movements and lure it out.” Thorne leans forward intently. “For my services, all I ask is the Sable Glass. Believe me, you want someone that knows how to properly operate the thing, anyway.” Thorne offers their gloved hand to shake once again. “So tell me. Do we have a deal?”
ko: 쏜이 흥분하여 외칩니다. “이 얼마나 감격스러운 재횐가요! 우리들만의 자그마한 게임에서 그대가 정정당당한 방법으로 이기셨군요. 실은 아주 감명받았다고 할게요. 제 경험상 재단 소속의 그 누구도 그대만큼의 능력을 보여준 적이 없었거든요. 자, 자, 그러면 말이죠. 이제 우리가 논의할 게 있지 않겠어요? 앉아서 이야기하시죠.” 쏜이 손가락을 딱하고 튕기자, 동지회 요원 몇 명이 당신을 차양막으로 안내합니다. 차양 아래에는 모닥불이 피워져 있고 그 주변으로는 의자 몇 개가 둘러 있습니다. 자리에 앉자 쏜이 목을 가다듬고 말합니다. “자, 이제 본론으로 들어가 봐요. 제가 원하는 걸 그대가 갖고 있다는 건 우리 모두가 알고 있죠? 천금만큼 비싼 것이지만, 그대가 돈에 관심이 있진 않을 텐데. 안 그래요? 하지만 더 큰 위협이 도사리고 있다... 이런 말을 해보면 어떨까요?” 쏜은 농담조로 말하지만, 그 얼굴만큼은 진지합니다. 당신은 쏜에게 설명해 보라고 말합니다. “그대도 잘 이해할 거랍니다. 그 위협이란 건, 절 두고 하는 말이 아녜요. 무시무시한 존재가 이 삼림지를 배회하고 있어요. 궁극의 포식자죠. 저 거뭇한 확대경에 손을 댄 이상, 그대도 죽은 목숨이라고요. 이곳을 배회하는 존재는 다른 이들에게 그랬던 것처럼, 그대가 아무것도 남지 않을 때까지 완전히 먹어 치워버리고 말 거랍니다.” 당신은 쏜의 말을 곱씹으며 고개를 끄덕입니다. “하지만, 불행 중 다행이라고 할까요? 그 괴물은 제 오랜 숙적이기도 해요. 게다가 녀석의 움직임을 추적해서 유인해 내는 거라면 제가 세상 누구보다도 자신 있거든요.” 쏜이 당신을 지그시 바라보며 몸을 앞으로 기울입니다. “그 대가로 제가 원하는 건 단 하나랍니다. 거뭇한 확대경. 그거 하나면 돼요. 절 믿어 봐요. 어쨌든 그대도 확대경을 제대로 쓸 수 있는 사람을 원하잖아요?” 쏜은 다시 한번 장갑 낀 손을 내밀어 악수를 청합니다. “자, 그럼 말해봐요. 이걸로 우리 거래는 성립한 거죠?”
zh: “令人喜悦的重逢啊！”索恩宣告著。“看来你在這場小競賽中堂堂正正地打敗我了。你讓我印象深刻，在過去的經驗中，基石對我來說毫無挑戰性。現在，我想我們有筆生意要談，請坐。”索恩彈了下手指，幾個結社成員領著你到一個有火堆與幾張椅子的帳篷。都入座後，索恩清清喉嚨說：“現在，我們都清楚你有一樣我想要的東西，一個無價之寶。我很懷疑你會對金錢有興趣，但如果我告訴你有個更大的威脅呢？”他的聲音聽起來在開玩笑，但表情很嚴肅，你要求他解釋。“你一定有察覺到，我不是這裡最大的威脅。有某種可怕的東西在森林裡遊蕩，最終極的獵殺者。只要你持有透鏡，就等同放棄自己的生命，牠會追殺你到天涯海角，直到把你吃到一點都不剩，已經有很多人受害了。”你點頭，思考著索恩的話。“你很幸運，我跟這種生物是老對手了，我非常擅長追蹤牠的動向，也知道怎麼將牠引出來。”索恩傾身向前，“我只要求黑曜透鏡做為回報。相信我，你會希望它被保管在知道如何控制它的人手中。”索恩對你伸出他戴手套的手：“請告訴我，我們達成共識了嗎？”

source: <i>“We’ll work with you for now.”</i>
ko: <i>“그럼 일단은 협력하도록 하죠.”</i>
zh: <i>“我們可以合作，暫時的。”</i>

source: <i>“No. We won, fair and square.”</i>
ko: <i>“정정당당하게 이겼는데 거래는 무슨.”</i>
zh: <i>“不，我贏了，光明正大。”</i>

source: “Oh goodness gracious,” Thorne says, emerging from the mine. “Put that down at once, you oaf! This is no way to treat guests,” they snap at the guards, who lower their weapons. “You’re too late, I’m afraid. Or rather, just in time, I suppose, depending on your perspective.” Thorne brandishes an obsidian lens in one hand as they smirk. Remembering the Foundation dossier, you ask Thorne if there is anything you can do to negotiate for the Key. They shake their head. “I’m afraid not, kitten. A Key in hand is worth, well, fortunes. Not that I would sell it for anything in the world.” They clutch the Sable Glass in one hand as a chill wind blows. “However, there’s still time to make a deal. If you weren’t completely daft, you’d have noticed this entire area is in grave danger. Something truly terrible stalks these woods. The ultimate predator. In fact, it already knows we’re here.” Thorne looks to you. “The way I see it, you can pout about not getting your prize, or you can help me track my quarry. Do that and I’ll owe you a favor, to be paid at a later date. Do we have a deal?”
ko: 쏜이 광산에서 걸어 나오며 말합니다. “세상에 맙소사. 이것들아, 당장 무기 치우지 못해! 손님을 대접하는 데 그러면 못 쓰지.” 쏜이 일갈하자 경호원들이 무기를 내립니다. “안타깝지만, 그대는 늦어도 너무 늦었어요. 아, 어쩌면 딱 맞춰 왔을지도요? 그건 생각하기 나름이랍니다.” 쏜이 한 손에 흑요석 렌즈를 쥐고서 이죽거립니다. 당신은 재단 기밀문서를 떠올리며, 쏜에게 열쇠를 놓고 협상할 여지가 있는지 묻습니다. 하지만 쏜은 고개를 젓습니다. “귀엽기도 해라, 하지만 그건 안 되겠는걸요? 제 손에 있는 열쇠는 막대한 가치를 갖고 있긴 하지만, 세상에 있는 그 무엇을 줘도 팔지 않을 거예요.” 쌀쌀한 바람이 불어오자 쏜이 거뭇한 확대경을 거머쥡니다. “하지만 아직 거래를 할 여지는 있답니다. 그쪽이 완벽한 멍청이가 아니라면야, 이 일대가 심각한 위험에 처했다는 건 알 거라고 생각해요. 이 삼림지에는 진정 무시무시한 존재가 돌아다녀요. 궁극의 포식자죠. 사실, 그것은 우리가 여기 있다는 걸 이미 알고 있어요.” 쏜이 당신을 바라봅니다. “제가 보기엔 선택지가 두 개네요. 그냥 게임에서 졌다고 어린애처럼 징징 울거나 아니면 저를 도와 사냥감을 추적하거나. 절 돕는다면 은혜는 나중에라도 꼭 갚도록 하죠. 자, 어때요. 거래하겠어요?”
zh: “老天啊，”索恩邊說邊從礦坑中走出來，“你們這些笨蛋，快把槍放下，這可不是待客之道。”他對兩個守衛彈了手指，他們將槍放下。“你晚來一步了，或是來的正好，取決你從哪個角度來看。”索恩微笑著晃了晃手中黑曜石製的透鏡。你想起基石的檔案，開口詢問有沒有協商密鑰歸屬的可能性。索恩揮揮手：“恐怕不行，小可愛。密鑰是無價之寶，我不會為了任何東西放棄。”寒風吹過，他手中緊抓著黑曜透鏡。“不過，我們還是可以做個交易。你如果不是笨蛋的話，就會察覺到這個地區籠罩在巨大的危險中。有某種可怕的東西在森林裡遊蕩，最終極的獵殺者。事實上，牠已經知道我們在這了。”索恩看著你，“依我看來，你可以在這裡自怨自艾，也可以幫我追蹤我的獵物。幫我的話我就欠你個人情，等待日後回報。我們達成共識了嗎？”

source: <i>“We can’t let the Key fall into Coterie hands!”</i>
ko: <i>“열쇠가 붉은 동지회의 손에 들어가게 둘 수는 없습니다.”</i>
zh: <i>“我不能讓密鑰落入結社手中！”</i>

source: “Brilliant! We shall have to pop some champagne when this is all over and done.” Thorne snaps their fingers, calling their cohorts to attention. “I believe we have some work to do.”
ko: “훌륭하군요! 이 일을 끝마치면 샴페인이나 같이 터트려 봐요.” 쏜이 손가락을 딱하고 맞부딪히며 동지회 일행을 주목시킵니다. “얘들아, 할 일이 생겼어.”
zh: “太好了！事情結束後我們該開瓶香檳慶祝。”索恩彈個手指，召集他的追隨者。“我們有工作要做了。”

source: the cell made a deal with Thorne.
ko: 독립 조사팀이 쏜과 거래를 했다
zh: 與索恩達成交易。

source: Put the Thorne story asset into play under the lead investigator’s control and attach The Sable Glass key to Thorne, [[Stable]] side faceup.
ko: 대표 조사자가 ‘쏜’ 이야기 자산을 자신의 플레이 영역에 두고 조종하고, ‘거뭇한 확대경’ 열쇠를 [[안정한]] 면이 보이도록 ‘쏜’에게 부착합니다.
zh: 將索恩劇情支援放置入場，位於調查員隊長的控制之下。將黑曜透鏡密鑰附屬到索恩身上，[[穩定]]面朝上。

source: Search the encounter deck, discard pile and all play areas for all cards from the Crimson Conspiracy encounter set and remove them from the game.
ko: 조우 덱, 버린 조우 카드 더미, 모든 플레이 영역에서 <i>선홍색 음모</i> 조우 세트의모든 카드를 찾아 게임에서 제거합니다.
zh: 查找遭遇牌堆、棄牌堆和所有玩家區域，找出所有<i>緋紅陰謀</i>遭遇組的卡牌並將其全部從遊戲中移除。

source: Thorne’s expression sours as their hand hangs unshaken between you. Finally, they clear their throat and adjust their cravat. “Regrettable. I had hoped for better. Oh well. There is more than one way to skin a cat.” Then, without another word, they stride out of the mine.
ko: 쏜이 내민 손이 덩그러니 허공에 뜬 사이, 그자의 얼굴은 점차 구겨져 갑니다. 마침내 쏜이 목소리를 가다듬고 스카프를 정돈합니다. “유감이에요. 그대가 합리적인 선택을 하길 바랐는데. 뭐, 좋아요. 방법이야 여러 가지 있으니까.” 그 말을 끝으로 쏜은 광산에서 성큼성큼 걸어 나갑니다.
zh: 索恩臉色大變，伸出的手懸在空中。終於他清了清喉嚨，調整他的領巾。“真可惜，我原本期待更好的結果。算了，完成目標也不只一種手段。”然後他就一言不發的離開了礦坑。

source: Put The Sable Glass key into play under the lead investigator’s control.
ko: 대표 조사자가 ‘거뭇한 확대경’ 열쇠를 자신의 플레이 영역에 두고 조종합니다.
zh: 將黑曜透鏡密鑰放置入場，置於調查員隊長控制之下。

source: Spawn the Thorne enemy at the Mountain Stream location.
ko: ‘쏜’ 적을 ‘산속 개울’ 장소에 출현시킵니다.
zh: 將索恩敵人生成到山中小澗地點。

source: Thorne shrugs and runs their finger over the rim of the dark, warped lens in their hands. “Your loss. We could have worked together on this. But I suppose I shall have to settle for a little bit of sport, after all. Very well.” They stride out through the mine’s entrance, prize in tow, and snap their fingers to summon the rest of their crew to follow.
ko: 쏜이 어깨를 으쓱하더니 손에 잡고 있던 렌즈의 어둡고 비틀린 테두리를 손끝으로 쓰다듬습니다. “결국 손해 보는 건 그대일 거예요. 함께 이번 일을 해결할 수 있었을 텐데. 하지만 이렇게 된 이상, 지금까지의 게임으로 만족해야겠군요. 나쁠 거 없죠.” 쏜은 거뭇한 확대경을 쥐고서 광산 출구를 향해 성큼성큼 걸어가며, 손가락을 딱하고 맞부딪혀 나머지 동료들에게 따라오라는 신호를 보냅니다.
zh: 索恩聳了聳肩，用手指撫摸著透鏡的外緣。“這是你的損失。我們本來可以在這件事上合作的，但我想我可能得多費點力氣了。很好。”他拿著戰利品離開了礦坑，彈了一下手指示意其他人跟上。

source: Spawn the Thorne enemy at the Mountain Stream location. Attach The Sable Glass key to Thorne, [[Unstable]] side faceup.
ko: ‘쏜’ 적을 ‘산속 개울’ 장소에 출현시킵니다. ‘거뭇한 확대경’ 열쇠를 [[불안정한]] 면이 보이도록 ‘쏜’에게 부착합니다.
zh: 將索恩敵人生成到山中小澗地點。將黑曜透鏡密鑰附屬到索恩身上，[[不穩定]]面朝上。

source: Wherever you’re going, you want to follow the river. Gold mines are usually built within 100 yards of a river, and are often connected to the river by a channel for fresh water and silt for panning.
ko: 어디로 향하든 간에, 강을 따라가는 것이 좋겠습니다. 대개 금광은 강으로부터 100m 내에 있는 경우가 많습니다. 수로로 깨끗한 물을 광산 내에 공급하기 위해서기도 하며, 금분이 섞인 흙모래를 물가에서 체로 쳐서 정제하는 경우도 많기 때문입니다.
zh: 不管去哪，跟著河流走就對了。金礦場通常會建在離河流100碼以內，而且通常會有渠道連接河流，便於取得清水跟運送泥沙。

source: This scenario never happened.
ko: 이번 시나리오는 벌어진 적 없던 일이 됩니다.
zh: 本場冒險從未發生過。

source: Do not mark any <b>time</b> in your Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지의 <b>경과한 시간</b>에 어떠한 체크 표시도 하지 않습니다.
zh: 不要在劇本日誌中標記任何<b>時間</b>。

source: Do not record any experience gained or trauma suffered from On Thin Ice.
ko: <i>살얼음판</i>에서 얻은 경험치도 받은 트라우마도 기록하지 않습니다.
zh: 不要在劇本日誌中記錄在如履薄冰中取得的任何經驗值或創傷。

source: Do not update the Keys section of the Campaign Log.
ko: 캠페인 기록지의 열쇠 항목도 갱신하지 않습니다.
zh: 不要更新記錄劇本日誌中密鑰部分。

source: In your Campaign Log, record <i>there is nothing of note in Anchorage.</i> You cannot stop there again for the remainder of the campaign.
ko: 캠페인 기록지에 <i>앵커리지에는 달리 주목할 것이 없었다</i>라고 기록합니다. 캠페인이 끝날 때까지 당신은 다시는 앵커리지에서 멈출 수 없습니다.
zh: 在劇本日誌中，記錄下<i>在安克拉治無跡可尋</i>。在此劇本結束前你無法再次停留到此處。

source: <i>Note: If any trauma was suffered during the scenario, be sure to roll it back below before continuing.</i>
ko: <i>알아두기: 시나리오를 진행하는 동안 트라우마를 입은 경우, 계속하기 전에 반드시 이전으로 되돌리세요(오른쪽 상단에 되돌리기 버튼을 사용).</i>
zh: <i>注意：如果在本冒險期間有受到任何創傷，在繼續之前，請記得要在下方回朔到冒險前的狀態。</i>

source: there is nothing of note in Anchorage.
ko: 앵커리지에는 달리 주목할 것이 없었다
zh: 在安克拉治無跡可尋。

source: the Void Chimera escaped.
ko: 공허 키메라가 달아났다
zh: 虛空混源體逃脫。

source: Update the Keys section of your Campaign Log as follows:
ko: 다음과 같이 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다:
zh: 依照以下記錄在劇本日誌中的密鑰部分：

source: Thorne is the bearer of The Sable Glass.
ko: ‘쏜’이 ‘거뭇한 확대경’ 열쇠의 보유자가 됩니다.
zh: 索恩成為黑曜透鏡承受者。

source: Does an investigator control The Sable Glass?
ko: 어느 조사자가 ‘거뭇한 확대경’을 조종하고 있습니까?
zh: 有調查員控制黑曜透鏡嗎？

source: you haven’t seen the last of Thorne.
ko: 당신은 쏜의 최후를 목도하지 못했다
zh: 未得知索恩最後的下落。

source: The investigator who controls The Sable Glass is its bearer.
ko: ‘거뭇한 확대경’을 조종하고 있는 조사자가 ‘거뭇한 확대경’ 열쇠의 보유자가 됩니다.
zh: 控制黑曜透鏡的調查員是黑曜透鏡的承受者。

source: Has The Sable Glass
ko: ‘거뭇한 확대경’ 열쇠의 보유자
zh: 持有黑曜透鏡

source: The investigator who controls The Sable Glass is its bearer. If no investigator controlled the Sable Glass at the end of the scenario, choose an investigator to be its bearer.
ko: ‘거뭇한 확대경’을 조종하고 있는 조사자가 ‘거뭇한 확대경’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 시나리오가 끝날 때 아무 조사자도 ‘거뭇한 확대경’을 조종하고 있지 않았다면, 조사자 한 명이 ‘거뭇한 확대경’ 열쇠의 보유자가 됩니다.

source: Thorne is the bearer of The Sable Glass. Update the Campaign Log accordingly.
ko: ‘쏜’이 ‘거뭇한 확대경’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 索恩是黑曜透鏡承受者，並將此記錄在劇本日誌中。

source: Thorne disappeared.
ko: 쏜이 사라졌다
zh: 索恩消失。

source: If there are already 4, each investigator earns 1 experience instead.
ko: 이미 혼돈 주머니에 해당 토큰이 4개 들어 있었다면, 그 대신 각 조사자는 경험치를 1만큼 얻습니다
zh: 如果該標記已經有4個，改為每位調查員獲得1點經驗值。

source: Your encounter with the paradimensional threat leaves you drained and disheartened, but still alive. As you make preparations to leave Alaska, you find the prospector’s journal amongst your possessions. With a sigh, you stow it in the bedside table of your lodge room for the next guest. Perhaps they will do what you could not.
ko: 초자연적인 위협에 휘말려 몸도 정신도 기진맥진하였지만, 간신히 목숨은 건질 수 있었습니다. 알래스카를 떠날 준비를 하느라 짐을 싸는 사이, 짐가방에 쑤셔 박혀 있던 일지가 눈에 띕니다. 당신은 한숨을 쉬며 숙소의 침대 옆 협탁에 일지를 처박아 넣습니다. 어쩌면 다음 손님은 당신이 해내지 못한 일을 마무리 지을지도 모르니...
zh: 你對這一切超次元事件感到精疲力盡且惶惶不安，但至少你活下來了。你準備離開阿拉斯加時，在行李中找出那本探勘者的日誌。你嘆了口氣，將它放在小木屋的床邊桌上。希望下一個看到它的人能完成你辦不到的事。
